Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: and
ja_jp: と

source: %1$d Day
ja_jp: %1$d 日

source: %1$d Hour
ja_jp: %1$d 時間

source: %1$d Minute
ja_jp: %1$d 分

source: %1$d Week
ja_jp: %1$d 週間

source: %1$d address selected
ja_jp: %1$d 個の連絡先を選択しました

source: %1$d attachment
ja_jp: %1$d 個の添付ファイル

source: %1$d autocomplete entry found
ja_jp: %1$d個の自動補完項目が見つかりました

source: %1$d contact
ja_jp: 連絡先%1$dつ

source: %1$d contact selected
ja_jp: %1$d 個の連絡先を選択しました

source: %1$d day
ja_jp: %1$d 日

source: %1$d entry
ja_jp: %1$d 項目

source: %1$d files have been changed recently
ja_jp: 最近変更されたファイルが %1$d 個あります

source: %1$d hour
ja_jp: %1$d 時間

source: %1$d item
ja_jp: %1$d 個のアイテム

source: %1$d item selected
ja_jp: %1$d 個のアイテムを選択しました

source: %1$d member
ja_jp: メンバー %1$d 名

source: %1$d message
ja_jp: %1$d 件のメッセージ

source: %1$d message selected
ja_jp: %1$d 件のメッセージが選択されています

source: %1$d minute
ja_jp: %1$d 分

source: %1$d minutes
ja_jp: %1$d 分

source: %1$d month
ja_jp: %1$d か月

source: %1$d of %2$d item
ja_jp: %1$d / 全 %2$d アイテム

source: %1$d of %2$d used
ja_jp: %1$d / 使用 %2$d

source: %1$d of 10 points.
ja_jp: 10点満点で %1$d点

source: %1$d of 5 stars
ja_jp: 星 %1$dつ

source: %1$d second
ja_jp: %1$d 秒

source: %1$d selected
ja_jp: %1$d 件のメッセージが選択されています

source: %1$d task
ja_jp: %1$d 件のタスク

source: %1$d total
ja_jp: %1$d 合計

source: %1$d unread
ja_jp: %1$d 未読

source: %1$d version
ja_jp: %1$dバージョン

source: %1$d week
ja_jp: %1$d 週間

source: %1$d year
ja_jp: %1$d 年

source: %1$d% of mail count remaining
ja_jp: メールカウント残数%1$d

source: %1$n member
ja_jp: メンバー %1$n名

# mail address
source: %1$s %2$s
ja_jp: %2$s %1$s

source: %1$s %2$s after end.
ja_jp: 終了後に%1$s%2$s

source: %1$s %2$s after start.
ja_jp: 開始後に%1$s%2$s

source: %1$s %2$s before end.
ja_jp: 終了前に%1$s%2$s

source: %1$s %2$s before start.
ja_jp: 開始前に%1$s%2$s

source: %1$s Files left
ja_jp: %1$sつのファイルが残っています

source: %1$s Help
ja_jp: %1$s ヘルプ

source: %1$s appointments selected
ja_jp: %1$s 件の予定が選択されています。

source: %1$s at %2$s
ja_jp: %1$s - %2$s

source: %1$s at %2$s.
ja_jp: %1$s に %2$s

source: %1$s at end.
ja_jp: 終了時に%1$s

source: %1$s at start.
ja_jp: 開始時に%1$s

source: %1$s autocomplete token field. Use left and right arrow keys to navigate between the tokens
ja_jp: %1$s を自動補完。トークンを移動するには左方向キーと右方向キーを使用してください。

source: %1$s changed the status:
ja_jp: %1$s が参加可否を変更:

source: %1$s completed
ja_jp: 完了: %1$s

source: %1$s could not be added as the contact has no valid email field.
ja_jp: 連絡先が有効なメールフィールドではないため、%1$sを追加することができませんでした。

source: %1$s for Windows
ja_jp: %1$s クライアント (Windows 用)

source: %1$s has a new contact:
ja_jp: %1$s のアドレス帳に次の新規の連絡先が追加されました:

source: %1$s has new contacts:
ja_jp: %1$s のアドレス帳に次の新規の連絡先が追加されました:

source: %1$s is calling
ja_jp: %1$sが通話中です。

source: %1$s item selected
ja_jp: %1$s 個のアイテムを選択

source: %1$s more...
ja_jp: %1$s以上...

source: %1$s moved to position %2$s of %3$s
ja_jp: %1$s は %3$s アイテム中の %2$s 番目へ移動しました

source: %1$s must not be empty.
ja_jp: %1$sは空にしてはいけません。

source: %1$s of %2$s used
ja_jp: %2$s 中 %1$s が使用中

source: %1$s options
ja_jp: %1$s オプション

source: %1$s posted a link:
ja_jp: %1$s が次のリンクを投稿しました:

source: %1$s posted a new activity:
ja_jp: %1$s が次の新規のアクティビティを投稿しました:

source: %1$s recommends this link:
ja_jp: %1$s が次のリンクをお勧めしました:

source: %1$s shared a folder with you
ja_jp: %1$sがフォルダーを共有しました

source: %1$s to %2$s
ja_jp: %1$s が %2$s 宛に

source: %1$s toolbar. Use cursor keys to navigate.
ja_jp: %1$s ツールバー。移動にはカーソルキーを使用できます。

source: %1$s updated the profile:
ja_jp: %1$s がプロファイルを次に更新：

source: %1$s, dropped. Final position in list: %2$s of %3$s
ja_jp: %1$s はドロップされました。リスト中の最終位置は %3$s 中の %2$s

source: %1$s, dropped. Re-order canceled.
ja_jp: %1$s はドロップされました。ソートは中止になりました。

source: %1$s, grabbed. Current position in list: %2$s of %3$s. Press up and down arrow to change position, Spacebar to drop, Escape to cancel.
ja_jp: %1$sがグラブされました。リスト中の現在の位置は%3$s中の%2$sです。位置の変更は上下矢印、ドロップするにはSpacebar、キャンセルはEscapeを押してください。

source: %1$s. New position in list: %2$s of %3$s
ja_jp: %1$s。リスト中の新しい位置は %3$s 中の %2$s

source: %d day
ja_jp: %d 日

source: %s %s, create all-day appointment
ja_jp: %s %s, 終日の予定を作成

source: %s Conference
ja_jp: %s 会議

source: %s actions
ja_jp: %s アクション

source: %s conferences expire after 365 days. We recommend to limit the series to one year. Alternatively, you can update the series before the meeting expires.
ja_jp: %s 会議の利用期限は365日です。繰り返しを一年に制限することをお勧めします。または、会議の利用期限が切れる前に繰り返しを更新してください。

source: %s is also available for other platforms:
ja_jp: %s は次のプラットフォームでも利用できます:

source: %s logged in on %s
ja_jp: %sを%sでログイン

source: %s meetings
ja_jp: %s 会議

source: ---------- Original Message ----------
ja_jp: ---------- 元のメッセージ ----------

source: 09.00 (24 hours)
ja_jp: 09.00 (24 時間)

source: 09:00 (24 hours)
ja_jp: 09:00 (24 時間)

source: 09:00 AM (12 hours)
ja_jp: 09:00 AM (12 時間)

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 1 file has been changed recently
ja_jp: 最近変更されたファイルが１個あります

source: 1 minute before the appointment starts
ja_jp: 予定開始1分前

source: 1 version
ja_jp: 1バージョン

source: 1 year
ja_jp: 1年

source: 10 minutes
ja_jp: 10 分

source: 10 minutes before the appointment starts
ja_jp: 予定開始10分前

source: 10 seconds
ja_jp: 10秒

source: 10 versions
ja_jp: 10バージョン

source: 100 versions
ja_jp: 100バージョン

source: 15 minutes
ja_jp: 15 分

source: 15 minutes before the appointment starts
ja_jp: 予定開始15分前

source: 2-Step Verification Options
ja_jp: ２段階検証オプション

source: 2-step verification
ja_jp: ２ステップ検証

source: 20 versions
ja_jp: 20バージョン

source: 30 days
ja_jp: 30日

source: 30 minutes
ja_jp: 30 分

source: 30 minutes before the appointment starts
ja_jp: 予定開始30分前

source: 30 versions
ja_jp: 30バージョン

source: 40 versions
ja_jp: 40バージョン

source: 5 minutes
ja_jp: 5 分

source: 5 minutes before the appointment starts
ja_jp: 予定開始5分前

source: 5 seconds
ja_jp: 5秒

source: 5 versions
ja_jp: 5バージョン

source: 50 versions
ja_jp: 50バージョン

source: 60 days
ja_jp: 60日

source: 60 versions
ja_jp: 60バージョン

source: 7 days
ja_jp: 7日

source: 70 versions
ja_jp: 70バージョン

source: 80 versions
ja_jp: 80バージョン

source: 9.00 (24 hours)
ja_jp: 9.00 (24 時間)

source: 90 days
ja_jp: 90日

source: 90 versions
ja_jp: 90バージョン

source: 9:00 (24 hours)
ja_jp: 9:00 (24 時間)

source: 9:00 AM (12 hours)
ja_jp: 9:00 AM (12 時間)

source: A folder cannot be moved into itself
ja_jp: フォルダーをフォルダー内に移動できません。

source: A folder cannot be moved to one of its subfolders
ja_jp: フォルダーは、その配下のいずれのサブフォルダーにも移動できません。

source: A new code was sent to your SMS device. Please enter the code.
ja_jp: 新しいコードがお使いのSMSデバイスに送信されました。コードを入力してください。

source: A new version for "%1$s" has been added.
ja_jp: "%1$s" の新しいバージョンを追加しました。

source: A password was created successfully. Please use the following settings in the application:
ja_jp: パスワードが作成されました。アプリケーションの次の設定を使用してください。

source: A problem occurred while loading the Zoom meeting. Maybe the Zoom meeting has expired.
ja_jp: Zoom会議の読み込み中に問題が発生しました。Zoom会議の利用期限が切れている可能性があります。

source: A public folder is used for content that is of common interest to all users. To allow other users to read or edit the contents, you have to set the respective permissions for the public folder.
ja_jp: パブリックフォルダーはすべてのユーザーに関連するコンテンツに使用されます。他のユーザーからのコンテンツの表示または編集を可能にするには、必要な権限をパブリックフォルダーに設定する必要があります。

source: A read receipt has been sent
ja_jp: 開封通知を送信しました

source: A refresh takes some time, so please be patient, while the refresh runs in the background. Only one refresh per subscription and per session is allowed.
ja_jp: 最新の状態への更新には時間がかかります。バックグラウンドで最新の状態への更新を実行している間、しばらくお待ちください。最新の状態への更新は登録ごとに1つのみ設定できます。

source: A resource calendar group is used to collect specific resources such as rooms, hardware or others that can be booked by other users.
ja_jp: リソースカレンダーグループは、他のユーザーが予約できる部屋、ハードウェアなどの特定リソースの収集に使用します。

source: A resource group named "%1$s" already exists!
ja_jp: リソースグループ名 %1$s は既に存在します。

source: A time saver if you live or work in more than one time zone
ja_jp: 一つ以上のタイムゾーンにお住まい、またはお勤めの場合、時間の節約

source: ADDED
ja_jp: 追加済

source: AI integration
ja_jp: 統合

source: AI integration (%1$s)
ja_jp: AI統合（%1$s）

source: API request failed. The service might be unavailable. Please try again in a few minutes.
ja_jp: API要求に失敗しました。サービスは利用できない可能性があります。後ほどやり直してください。

source: About
ja_jp: バージョン情報

source: Absent
ja_jp: 欠席

source: Accent colors
ja_jp: アクセントの色

source: Accept
ja_jp: 承諾

# appointment participation status
source: Accept
ja_jp: 承諾

source: Accept Proposal
ja_jp: 提案を承諾

source: Accept changes
ja_jp: 変更を承諾

source: Accepted
ja_jp: 承諾

source: Accepted: %d
ja_jp: 承諾済み：%d

source: Access to your media devices has been denied. Please refer to your browser help pages for how to reset authorization.
ja_jp: ご利用のメディアデバイスへのアクセスが拒否されました。ブラウザのヘルプページを参照して、認証をリセットしてください。

source: Accessing global address book is not permitted
ja_jp: グローバルアドレス帳へのアクセスは許可されていません

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account Name
ja_jp: アカウント名

source: Account added successfully
ja_jp: アカウントを追加しました

source: Account already exists
ja_jp: アカウントはすでに存在しています

source: Account could not be added
ja_jp: アカウントを追加できませんでした

source: Account name
ja_jp: アカウント名

source: Account settings
ja_jp: アカウント設定

source: Account settings could not be saved. Please take a look at the annotations in the form.
ja_jp: アカウント設定を保存できませんでした。フォームに表示されている注記をご確認ください。

source: Account updated
ja_jp: アカウントを更新しました

source: Account updated successfully
ja_jp: アカウントは正常に更新されました

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: Action
ja_jp: アクション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Actions for %1$s
ja_jp: %1$s に対するアクション

source: Actions of this filter rule are not allowed to be applied to existing mails.
ja_jp: このフィルタールールのアクションを既存のメールに適用することはできません。

source: Actions. Use cursor keys to navigate.
ja_jp: アクション移動にはカーソルキーを使用できます。

source: Activate categories
ja_jp: カテゴリを有効にする

source: Activate next floating window
ja_jp: 次のフローティングウィンドウを有効にする

source: Activate previous floating window
ja_jp: 前のフローティングウィンドウを有効にする

source: Actual costs
ja_jp: 実際のコスト

source: Actual duration in minutes
ja_jp: 実際の時間 (分)

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add IMAP keyword
ja_jp: IMAPキーワードを付加

source: Add Multifactor Device
ja_jp: 多要素認証デバイスを追加

source: Add Recovery Option
ja_jp: 復元オプションを追加

source: Add Verification Option
ja_jp: 検証オプションを追加

source: Add a message to the notification email for the other participants.
ja_jp: 他の参加者のためにメッセージを通知メールに追加する

source: Add action
ja_jp: アクションを追加

source: Add additional info
ja_jp: 追加情報を追加

source: Add all attachments
ja_jp: すべての添付ファイルを追加

source: Add an extra layer of security to your account
ja_jp: アカウントに追加のセキュリティ層を追加

source: Add as public calendar
ja_jp: パブリックカレンダーとして追加

source: Add as public folder
ja_jp: パブリックフォルダーに追加

source: Add attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加

source: Add attachments
ja_jp: 添付ファイルを追加

source: Add attachments from another email
ja_jp: 別のメールからの添付ファイルを追加

source: Add business info
ja_jp: ビジネス情報を追加

source: Add category
ja_jp: カテゴリを追加

source: Add comment
ja_jp: コメントを追加

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加

source: Add contact
ja_jp: 連絡先を追加

source: Add contact/resource
ja_jp: 連絡先/リソースを追加

source: Add delegates
ja_jp: 委任を追加

source: Add email and document encryption
ja_jp: メール、ドキュメントの暗号化を追加

source: Add email, phone, fax
ja_jp: メール、電話番号、FAXを追加

source: Add file
ja_jp: ファイルを追加

source: Add files
ja_jp: ファイルを追加

source: Add frequent parts as templates to save time
ja_jp: 頻繁に使用する部分をテンプレートとして追加し、時間を節約

source: Add from %1$s
ja_jp: %1$s から追加

source: Add keywords to fine-tune your response
ja_jp: キーワードを追加して、応答を微調整

source: Add local file
ja_jp: ローカルファイルを追加

source: Add login password
ja_jp: ログインパスワードを追加

source: Add mail account
ja_jp: メールアカウントを追加

source: Add new address book
ja_jp: 新規アドレス帳を追加

source: Add new calendar
ja_jp: カレンダーに追加

source: Add new folder
ja_jp: 新規フォルダーを追加

source: Add new list
ja_jp: 新規リストを追加

source: Add new participant
ja_jp: 新規参加者を追加

source: Add new password
ja_jp: 新規パスワードを追加

source: Add new resource calendar
ja_jp: 新規リソースカレンダーを追加

source: Add new resource calendar group
ja_jp: 新規リソースカレンダーグループを追加

source: Add new rule
ja_jp: ルールの新規追加

source: Add new signature
ja_jp: 新規の署名を追加

source: Add new task list
ja_jp: 新規タスクリストを追加

source: Add new template
ja_jp: 新規テンプレートを追加

source: Add new version
ja_jp: 新規バージョンを追加

source: Add new version and show notification
ja_jp: 新規バージョンを追加して通知を表示

source: Add on %s
ja_jp: %s に追加

source: Add other mail account
ja_jp: 別のメールアカウントを追加

source: Add participant
ja_jp: 参加者を追加

source: Add passwords
ja_jp: パスワードを追加

source: Add people
ja_jp: 招待者を追加

source: Add personal info
ja_jp: 個人情報を追加

source: Add postal address
ja_jp: 住所を追加

source: Add recovery option
ja_jp: 復元オプションを追加

source: Add reminder
ja_jp: アラームを追加

source: Add signature
ja_jp: 署名を追加

source: Add signature above quoted text
ja_jp: 署名を引用文の上に追加

source: Add signature below quoted text
ja_jp: 署名を引用文の下に追加

source: Add storage account
ja_jp: ストレージアカウントを追加

source: Add subject
ja_jp: 件名を追加

source: Add template
ja_jp: テンプレートを追加

source: Add time zone
ja_jp: タイムゾーンを追加

source: Add to %1$s
ja_jp: %1$s に追加

source: Add to Calendar
ja_jp: カレンダーに追加

source: Add to address book
ja_jp: アドレス帳に追加

source: Add to calendar
ja_jp: カレンダーに追加

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

source: Add to portal
ja_jp: ポータルに追加

source: Add user fields
ja_jp: ユーザー フィールドを追加

source: Add verification option
ja_jp: 検証オプションを追加

source: Add widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Add your %1$s account
ja_jp: アカウント %1$s を追加

source: Add your contact details and important information automatically
ja_jp: 連絡先の詳細および重要な情報を自動で追加

source: Add, remove, and reorder your portal widgets
ja_jp: ポータルウィジェットの追加、削除、順番の変更

source: Added %1$s, %2$s.
ja_jp: %1$s ( %2$s ) を追加しました。

source: Added %1$s.
ja_jp: %1$sを追加しました。

source: Added %s to attachments.
ja_jp: 添付ファイルに %s を追加しました。

source: Added distribution list %s with %s member. The only member of the distribution list is %s.
ja_jp: 連絡先グループ %s (メンバー数 %s名) を作成しました。メンバー: %s

source: Added distribution list %s with %s members. Members of the distribution list are %s.
ja_jp: 連絡先グループ %s (メンバー数 %s名) を作成しました。メンバー: %s

source: Added group %s with %s member. The only member of the group is %s.
ja_jp: グループ %s (メンバー数 %s名) を作成しました。メンバー: %s

source: Added group %s with %s members. Members of the group are %s.
ja_jp: グループ %s (メンバー数 %s名) を作成しました。メンバー: %s

source: Added the new participant
ja_jp: 新規参加者が追加されました。

source: Adding files
ja_jp: ファイルの追加

source: Additional options
ja_jp: 追加オプション

source: Additional time zones
ja_jp: 追加タイムゾーン

source: Additional time zones allow you to effortlessly keep track of multiple time zones in day, workweek, and week view, eliminating the need for manual time zone calculations and simplifying time management across different regions.
ja_jp: タイムゾーンを追加することで、日、稼働週、週表示で複数のタイムゾーンを簡単に追跡でき、タイムゾーンを手動で計算する必要がなくなり、異なる地域での時間管理が簡素化されます。

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Address Book
ja_jp: アドレス帳

# app
source: Address Book
ja_jp: アドレス帳

source: Address Business
ja_jp: 住所 (勤務先)

source: Address Home
ja_jp: 住所 (自宅)

source: Address Other
ja_jp: 住所 (その他)

source: Address book
ja_jp: アドレス帳

source: Address book name
ja_jp: アドレス帳名

source: Address directory
ja_jp: アドレスディレクトリ

source: Address list
ja_jp: アドレスリスト

source: Addresses can be separated by space, comma, or line breaks, e.g. "example.org, alice@example.com"
ja_jp: アドレスはスペース、コンマ、改行で区切ることができます。例："example.org, alice@example.com"

source: Adjust
ja_jp: 調整

source: Adjust how you read your emails
ja_jp: メールの読み方を調整

source: Adjust start and length if your workweek differs from the standard five-day week
ja_jp: 稼働週が標準的な週5日と異なる場合、稼働開始日と稼働時間を調整

source: Adjust start date
ja_jp: 開始日を変更

source: Administrative role
ja_jp: 管理ロール

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定

source: Africa
ja_jp: アフリカ

source: After
ja_jp: 次の日付後

source: After %1$d seconds
ja_jp: %1$d秒後

source: After a number of occurrences
ja_jp: 指定する回数反復後

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Age: %1$d
ja_jp: 年齢：%1$d

source: Alarm
ja_jp: アラーム

source: All
ja_jp: すべて

# call-history
source: All
ja_jp: すべて

source: All Applications
ja_jp: すべてのアプリケーション

source: All Emoji
ja_jp: 全絵文字

source: All address books
ja_jp: すべてのアドレス帳

source: All attachments
ja_jp: すべての添付ファイル

source: All day
ja_jp: 終日

source: All distribution lists
ja_jp: すべての連絡先グループ

source: All files
ja_jp: マイ ファイル

source: All files have been deleted
ja_jp: すべてのファイルを削除しました

source: All folders
ja_jp: すべてのフォルダー

source: All future messages from the sender will be moved to the selected folder.
ja_jp: 差出人からのすべてのメッセージは選択したフォルダーに移動します。

source: All future messages from the senders of the selected mails will be moved to the selected folder.
ja_jp: 選択されたメールの差出人からのこれからのメッセージは選択されたフォルダーへ移動します。

source: All groups
ja_jp: すべてのグループ

source: All lists
ja_jp: すべてのリスト

source: All messages have been deleted
ja_jp: すべてのメッセージを削除しました

source: All messages in this folder
ja_jp: このフォルダーのすべてのメッセージ

source: All messages older than %1$d days will be moved to the archive folder
ja_jp: %1$d 日以上経過したメッセージはアーカイブ フォルダーに移動されます

source: All my public appointments
ja_jp: すべてのパブリック予定

source: All resources
ja_jp: すべてのリソース

source: All settings
ja_jp: すべての設定

source: All types
ja_jp: すべてのタイプ

source: All unseen messages
ja_jp: すべての未読メッセージ

source: Allow connections with untrusted certificates
ja_jp: 信頼できない証明書での接続を許可する

source: Allow displaying HTML formatted emails
ja_jp: HTML 形式のメールの表示を許可

source: Allowed to send emails on your behalf
ja_jp: あなたの代理としてメールを送信することができます。

source: Alternatively you can download the file.
ja_jp: 代わりにファイルをダウンロードできます。

source: Always
ja_jp: 常に

source: Always add a random meeting password
ja_jp: ランダムな会議ミーティングを常に追加

source: Always add the following recipient to blind carbon copy (BCC)
ja_jp: 次の宛先を常にBCCに追加する

source: Always attach my detailed contact data as vCard
ja_jp: 常に詳細な連絡先データをvCardとして添付

source: Always mark "Participants can edit appointments" when creating or editing appointments
ja_jp: 予定の作成または編集時に常に「参加者は予定を編集できる」に印をつける

source: Always show external images (excluding spam and untrustworthy senders)
ja_jp: 外部画像を常に表示（迷惑メールや信頼できない差出人を除く）

source: Always show external images for the following senders
ja_jp: 次の差出人に対して外部画像を常に表示

source: Always show full date and time
ja_jp: 常にすべての日時を表示

source: Always show images from %s
ja_jp: %sからの画像を常に表示

source: America
ja_jp: アメリカ

source: An email is currently being sent. If you sign out now, mails might not be sent.
ja_jp: メールは現在送信中です。今ログアウトすると、メールが送信されない可能性があります。

source: An error occurred loading the document so it cannot be displayed.
ja_jp: ドキュメントの読み込み中にエラーが発生したため、表示できません。

source: An error occurred while converting the document so it cannot be displayed.
ja_jp: ドキュメントの変換中にエラーが発生したため、表示できません。

source: An error occurred while loading the document so it cannot be displayed.
ja_jp: ドキュメントの読み込み中にエラーが発生したため、表示できません。

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: An error occurred. Please refresh the page and try again.
ja_jp: エラーが発生しました。最新の状態に更新して、もう一度やり直してください。

source: An error occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: An error occurred. There is no valid token available.
ja_jp: エラーが発生しました。利用できる有効なトークンがありません。

source: An unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました

source: Android phone or tablet
ja_jp: Android 電話またはタブレット

source: Anniversary
ja_jp: 記念日

source: Answer
ja_jp: 応答

source: Answered call from %1$s
ja_jp: %1$s からの留守番電話

source: Antarctica
ja_jp: 南極大陸

source: Anti-virus warning
ja_jp: アンチウイルス警告

source: Any recipient
ja_jp: すべての宛先

source: Anyone on the internet with the link can view the calendar.
ja_jp: インターネット上のリンクのある人はカレンダーを閲覧できます。

source: Anyone on the internet with the link can view the file.
ja_jp: インターネット上のリンクのある人はファイルを閲覧できます。

source: Anyone on the internet with the link can view the folder.
ja_jp: インターネット上のリンクのある人はフォルダーを閲覧できます。

source: Anyone with the link and invited people
ja_jp: リンクのある人および招待された人

source: Anyone with the link and listed people
ja_jp: リンクのある人およびリストされた人

source: App
ja_jp: アプリケーション

source: App Launcher
ja_jp: アプリケーションランチャー

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Application Passwords
ja_jp: アプリケーションパスワード

source: Application may not work as expected until this problem is solved.
ja_jp: この問題が解決されない場合、アプリケーションは正常に動作しない可能性があります。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Apply changes
ja_jp: 変更を適用

source: Apply filter
ja_jp: フィルターを適用

source: Apply filter rule
ja_jp: フィルタールールを適用

source: Apply rule if all conditions are met
ja_jp: すべての条件に合致する場合にルールを適用

source: Apply rule if any condition is met
ja_jp: いずれかの条件を満たす場合にルールを適用

source: Apply to all subfolders
ja_jp: すべてのサブフォルダーに適用

source: Appointment
ja_jp: 予定

source: Appointment Details
ja_jp: 予定の詳細

source: Appointment color
ja_jp: 予定カラー

source: Appointment details now have an indicator when the appointment is about to begin
ja_jp: 予定の詳細には、予定が始まるときのインジケーターがあります。

source: Appointment has attachments
ja_jp: 予定に添付ファイルがあります

source: Appointment has participants
ja_jp: 予定に参加者がいます

source: Appointment has resources
ja_jp: 予定にリソースがあります

source: Appointment invitation
ja_jp: 予定への招待

source: Appointment is confidential
ja_jp: 予定は機密です

source: Appointment is declined
ja_jp: 予定は辞退済みです

source: Appointment is part of a series
ja_jp: 予定は予定の系列の一つです

source: Appointment is private
ja_jp: 予定はプライベードです

source: Appointment options
ja_jp: 予定のオプション

source: Appointment participants are now sorted by their confirmation status
ja_jp: 予定の参加者は、確認ステータスでソートされます。

source: Appointment reminder
ja_jp: 予定のアラーム

source: Appointment reminders
ja_jp: 予定のアラーム

source: Appointment title
ja_jp: 予定件名

source: Appointment types
ja_jp: 予定タイプ

source: Appointment was changed in the meantime and was updated accordingly.
ja_jp: 予定は既に変更され、更新されました。

source: Appointments
ja_jp: 予定

source: Appointments in public calendars
ja_jp: パブリックカレンダーの予定

source: Appointments in shared calendars
ja_jp: 共有カレンダーの予定

source: Approved: %1$s
ja_jp: 承認：%1$s

source: Apps
ja_jp: アプリケーション

# folder
source: Archive
ja_jp: アーカイブ

# verb
source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Archive mail
ja_jp: アーカイブメール

source: Archive messages
ja_jp: メッセージをアーカイブ

source: Archive old messages
ja_jp: 古いメッセージをアーカイブ

source: Archives
ja_jp: アーカイブ

source: Archives larger than the selected size will be split into multiple files.
ja_jp: 選択されたサイズより大きいアーカイブは、複数のファイルに分けられます。

source: Archiving messages ...
ja_jp: メッセージのアーカイブしています...

source: Are you sure you want to sign out from all related browser tabs?
ja_jp: すべての関連ブラウザタブからログアウトしますか？

source: Are you sure?
ja_jp: 続行しますか？

source: As incoming mail server
ja_jp: 受信メールサーバー

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Asia
ja_jp: アジア

source: Ask before replying to a mailing list
ja_jp: メーリングリストに返信する前に確認

source: Ask before showing external images
ja_jp: 外部画像の表示前に確認

source: Ask for mailto link registration
ja_jp: mailto のリンク登録を求める

source: Assistant
ja_jp: 秘書

source: Atlantic
ja_jp: 大西洋

source: Attach Vcard
ja_jp: vCard を添付

source: Attached file
ja_jp: 添付ファイル

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Attachment file size too large. You have to use %1$s or reduce the attachment file size.
ja_jp: 添付ファイルサイズが大きすぎます。%1$sを使用するか、添付ファイルサイズを縮小してください。

source: Attachment has been saved
ja_jp: 添付ファイルを保存しました

source: Attachment name
ja_jp: 添付ファイルの名前

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Attachments have been saved
ja_jp: 添付ファイルを保存しました

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: Audio files
ja_jp: オーディオ ファイル

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Authentication Code:
ja_jp: 認証コード

source: Authentication code
ja_jp: 認証コード

source: Authentication details
ja_jp: 認証の詳細

source: Authentication failure. Please try reloading the page.
ja_jp: 認証に失敗しました。ページをもう一度読み込んでください。

source: Authenticator Registration
ja_jp: 認証子登録

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Author (create/edit/delete appointments)
ja_jp: 作成者 (予定の作成/編集/削除)

source: Author (create/edit/delete emails)
ja_jp: 作成者 (メールの作成/編集/削除)

source: Auto dark mode
ja_jp: 自動ダークモード

source: Auto forward
ja_jp: 自動転送

source: Auto forwarding is active
ja_jp: 自動転送が有効です。
